# Público-alvo\n\nDescreva o público-alvo específico (nome, localização, contexto).
## 👥 Definição do Público-Alvo para Validação

Esta validação foi realizada com foco na persona de Prestador de Serviços.

Nome,Localização,Contexto,Justificativa
Germana Sara Babá,"Messejana, Fortaleza, CE",Prestadora de Serviços (Babá),Profissional que atua em bairros periféricos e tem dificuldade em alcançar clientes com maior poder aquisitivo. Busca a plataforma para formalizar sua divulgação e gerenciar agendamentos em um raio de 5 km de sua casa.
José Hildarleno - Hildo Peças Mecânica Automotiva,"Centro, Quixeré, CE",Prestador de Serviços em Mecânica Automotiva,Profissional que atua em cidades vizinhas a Quixeré CE e Distritos e tem dificuldade em alcançar clientes com maior poder aquisitivo. Busca a plataforma para formalizar sua divulgação e gerenciar agendamentos em um raio de 15 km de sua casa.
José Wenned - Profissional em Tecnologia e TI,"Centro, Quixeré, CE",Prestador de Serviços em Criação de Sites e Manutenção em Computadores Desktop,Profissional que atua em cidades vizinhas a Quixeré CE e Distritos e tem dificuldade em alcançar clientes com maior poder aquisitivo. Busca a plataforma para formalizar sua divulgação e gerenciar agendamentos em um raio de 15 km de sua casa.
João Sousa Profissional em Panificação e Instrutor de Culinária,"Centro, Quixeré, CE",Profissional em Panificação e Instrutor em Culinária,Profissional que atua em cidades vizinhas a Quixeré CE e Distritos e tem dificuldade em alcançar clientes com maior poder aquisitivo. Busca a plataforma para formalizar sua divulgação e gerenciar agendamentos em um raio de 10 km de sua casa.
Juarez Maciel - Motorista Freelancer,"Centro, Quixeré, CE",Prestador serviços de Motorista Para Idosos e Transportes de Encomenda Para Empresas,Profissional que atua em cidades vizinhas a Quixeré CE e Distritos e tem dificuldade em alcançar clientes com maior poder aquisitivo. Busca a plataforma para formalizar sua divulgação e gerenciar agendamentos em um raio de 25 km de sua casa.
Antonia Magali dos Santos Feijó - Trabalha em Educação,"Centro, Martinópoli, CE",Cliente e busca serviços,Profissional que atua em cidades vizinhas a Martinópoli CE e Distritos e tem dificuldade em alcançar Prestadores de Serviços com maior poder aquisitivo. Busca a plataforma para formalizar sua divulgação e gerenciar agendamentos em um raio de 25 km de sua casa.
Sara Helena Monteiro - Organizadora de Arquivos Empresariais,Não Informada,Profissional que atua em cidades vizinhas a Fortaleza CE e Distritos e tem dificuldade em alcançar Prestadores de Serviços com maior poder aquisitivo.,Busca a plataforma para formalizar sua divulgação e gerenciar agendamentos em um raio de 25 km de sua casa.
